
1.可以把压缩包解压到任何位置，但必须保证压缩包里的文件在一个文件夹里。
2.在根目录建立bh文件夹，把影视源文件混放在这个bh目录里，也可以把放有影视源的文件夹混放在bh文件夹里，如：txt/*.txt，json/*.json，m3u/*.m3u。
3.本py文件支持*.json，*.txt，*.m3u，文件搜索和播放。无需任何jar文件，无技术含量，属于即插即用的那种，你只要把文件放入bh文件夹它就会自动分类显示播放。
4.本py文件自动识别手机的内存大小(支持老手机)，自适应内存大小，无论多大的文件，都可以轻松应对，吃干抹净。
5.本py文件自动识别 bh文件夹所在的位置，即内部存储或外部储存(sd卡)，内外存储同时可以放置播放源文件。
6.json文件前几行必须是list或者vod格式，否则不能播放。

7..安装文件执行命令  解压到tvbox文件夹 ：clan://localhost/tvbox/小百合/小百合本地.txt
                                         
                                         直接放在根目录：       clan://localhost/小百合/小百合本地.json
                                         
                                         
                                        